# ife

#一级标题  
##哈哈哈几点啦缴费了两节课拉低技术  
###三级标题  
####四级标题  
#####五级标题  
######六级标题  
[我的博客](http://blog.csdn.net/guodongxiaren)  
 
---
标题
-- 

# 一级标题  
## 二级标题  
### 三级标题  
#### 四级标题  
##### 五级标题  
###### 六级标题  
#### 多级有序列表
和无序列表一样，有序列表也有多级结构：  

1. 这是一级的有序列表，数字1还是1
   1. 这是二级的有序列表，阿拉伯数字在显示的时候变成了罗马数字
      1. 这是三级的有序列表，数字在显示的时候变成了英文字母
	 

### 复选框列表
- [x] 需求分析
- [x] 系统设计
- [x] 详细设计
- [ ] 编码
- [ ] 测试
- [ ] 交付

您可以使用这个功能来标注某个项目各项任务的完成情况。
> Tip:
>> 在GitHub的**issue**中使用该语法是可以实时点击复选框来勾选或解除勾选的，而无需修改issue原文。

## 块引用

### 常用于引用文本
#### 文本摘自《深入理解计算机系统》P27
　令人吃惊的是，在哪种字节顺序是合适的这个问题上，人们表现得非常情绪化。实际上术语“little endian”（小端）和“big endian”（大端）出自Jonathan Swift的《格利佛游记》一书，其中交战的两个派别无法就应该从哪一端打开一个半熟的鸡蛋达成一致。因此，争论沦为关于社会政治的争论。只要选择了一种规则并且始终如一的坚持，其实对于哪种字节排序的选择都是任意的。
> **“端”（endian）的起源**  
以下是Jonathan Swift在1726年关于大小端之争历史的描述：  
“……下面我要告诉你的是，Lilliput和Blefuscu这两大强国在过去36个月里一直在苦战。战争开始是由于以下的原因：我们大家都认为，吃鸡蛋前，原始的方法是打破鸡蛋较大的一端，可是当今的皇帝的祖父小时候吃鸡蛋，一次按古法打鸡蛋时碰巧将一个手指弄破了，因此他的父亲，当时的皇帝，就下了一道敕令，命令全体臣民吃鸡蛋时打破较小的一端，违令者重罚。”

### 块引用有多级结构
> 数据结构
>> 树
>>> 二叉树
>>>> 平衡二叉树
>>>>> 满二叉树  <span id="jump">Hello World</span>

代码高亮
----------
在三个反引号后面加上编程语言的名字，另起一行开始写代码，最后一行再加上三个反引号。
```Java
public static void main(String[]args){} //Java
```
```c
int main(int argc, char *argv[]) //C
```
```Bash
echo "hello GitHub" #Bash
```
```javascript
document.getElementById("myH1").innerHTML="Welcome to my Homepage"; //javascipt
```
```cpp
string &operator+(const string& A,const string& B) //cpp
```
表格
--------

表头1  | 表头2|
--------- | --------|
表格单元  | 表格单元 |
表格单元  | 表格单元 |

| 表头1  | 表头2|
| ---------- | -----------|
| 表格单元   | 表格单元   |
| 表格单元   | 表格单元   |
    全军突击
    冲啊
    引火对敌

    ---
    ***
    >这是一个引用；原型和构造器的孩子，他有公共属性，也有私有属性>
    1. 我是以
    2. 我是列表项2
    3. 我是列表项3
    * 我是以
    * 我是列表项2
    * 我是列表项3
[引用三级标题](#ife)    

	.clr {
		clear: both;
		width: 0px;
		height: 0px;
		overflow: hidden;
	}/*清除div非常重要。就是在导航条和主页面直接插入
 
    
 
